题目描述：
141题环形链表一的前提下，找到环的入口点

这种题在面试的时候经常会有延伸的问题：
1、为什么slow走一步，fast走两步，他们一定会在环里面相遇，会不会永远追不上？请证明

不会永远追不上
假设slow进环的时候，fast和slow的距离为n，紧接着追击的过程中，fast往前走两步，slow走一步，他们每走一步，之间的距离就会缩小1，距离就会变成N,N-1,N-2...当距离为0的时候，就是相遇的时刻。

2、slow走一步，fast走三步、四步、n步可不可以？并进行证明
每走一步，slow和fast之间的距离会缩小fast的步数-1，所以距离就为
N-2          N-2
N-4          N-4
N-6          N-6
...             ...
2              1
0              -1（此时的距离为C-1,c为环的长度，如果C-1也恰好为奇数，
                       那么就永远追不上）

可见N的奇偶和C的长度会影响结果。
结论：如果slow进环时，和fast的距离N和环的长度C不同时是奇数或者偶数，就永远追不上，反之则肯定有相遇的时刻


3、如何找到入口点
